# figma_v2
Для выполнения данного задания я написал небольшой скрипт, который листает картинки на странице (в тех местах, где есть стрелочки в макете).
В версии для компьютера скрипт задействован в одном месте, в мобильной версии - в двух местах.
Изначально скрипт был наброском (начальная версия размещена в старой версии макета https://github.com/IlyaRu94/figma_site)
в нем было много повторов и каждому div был повешен отдельный слушатель.

Основные требования, согласно заданию, выполнялись именно в написанном скрипте.

Я улучшил код с точки зрения DRY - заменил всех слушателей делегированием событий, объединил функции, тем самым избавился от повтора кода.
YAGNI - "выкинул" лишние слушатели событий, упростил скрипт.
KISS - заменил переменные в селекторах на конкретные CSS классы, имена CSS классов и переменные стали более осознанными.
В скрипт был заложен принцип SOLID: можно div с картинками размещать на странице многократно, главное, чтобы у div-контейнеров были разные родители с классом .content.
Так же можно добавлять любое количество div с картинками внутрь блока .imgSlider. Соблюдая несколько оговоренных условий - скрипт на новых элементах отработает корректно.

Проверил код через JSLint (данное приложение VS Code не усталовило, воспользовался их сайтом) и постаhался исправить замечания (Данный линкер ругается только на обращение к document) (Скриншот jslint).

Проверена семантика и валидность html на сайте https://validator.w3.org все ошибки были исправлены (Скриншот validator)
HTML Страница и CSS файл были отформатированы с помощью Beautify (данное приложение VS Code пометило, как нерекомендованное, но я его все равно установил и запустил)
У скрипта была прописана строка "use strict"; и исправлены ошибки, высвечиваемые в браузере.
Из CSS и HTML удалил неиспользуемые классы, используя инструмент "Покрытие" в Яндекс браузере (Скриншот "Покрытие в яндекс браузере").

Попытался немного поработать с html страницей и довести ее до стандарта БЭМ. На сколько я понял, нужно было сделать хотябы несколько исправлений.
Исправления сделаны, но не везде. Проще весь код переписать,чем заново переименовывать все элементы в CSS. Если потребуется - переделаю.
Надеюсь, на высокий балл
